เบ็ตตี้
- มาเร็ว ฉันมารับเธอ ไปกัน - ไปกัน
ฉันรู้ว่ามันยุ่งยากมาก
และมันจะแย่ลงไปอีก แต่เธอเป็นผู้หญิงที่เข้มแข็ง
ฉันรู้
เธอจะผ่านมันไปได้ เบียทริซ ปินซอน โซลาโน
- ใช่ไหม - ไม่รู้สิ
ได้สิ
โอเค แล้วก็ในเมื่อเธอมีเรื่องหย่า
เธอไม่จำเป็นต้องเข้าเยี่ยมคู่สมรส
ผู้คุม
เชิญครับ ท่านประธาน
อาร์มันโด
พอใส่ชุดนอนลายทางแล้ว คุณคงหล่อระเบิดระเบ้อ
แน่ละ เพราะมันเป็นลายทางสีขาวดำ
เข้ากับผมสีดอกเลาของคุณเลยละ
ยามบ่ายสีเทา ปีกที่ไร้ขน
สายฝนไร้ปราณี
ศีรษะเปียกโชก
มันจะลําบากมาก อาร์มันโด
ผมขอแนะนำให้ระวังกระเป๋าตอนกลางวัน
ระวังของสงวนตอนกลางคืน
ทำพลาดแล้ว เจ้านกกระจอก
ดีมาก ให้ตายสิ ให้เขาชดใช้ความผิด
ให้เขารับผิดชอบต่อทุกสิ่งเลวร้าย ที่เขาทำกับคนที่น่าสงสาร
กับบริษัทที่เขาแย่งมา
ฉันอยากเจอเขานะ แต่ต้องห่างจากลูกสาวและหลานสาวฉัน
คนคนหนึ่งทำให้ทุกคนผิดหวังได้ยังไง
น่าเสียดายจริงๆ อาร์มันโด สงสารเอโคโมดา สงสารมิลาซะยิ่งกว่า
น่าผิดหวังจริงๆ ที่พ่อเป็นพ่อของหนู
พ่อไม่ใช่ปะป๊าอาร์มันโดของหนู อีกต่อไปแล้ว
ขอโทษนะ แต่นี่มันเกินไป
เรายอมให้มีเรื่องแบบนี้ ในเอโคโมดาไม่ได้
ไม่เคยมีเรื่องแบบนี้มาก่อน
ดังนั้นอาศัยอำนาจหน้าที่ใหม่ ของฉันในบริษัทนี้
เราต้องเรียกประชุมด่วนทันที
- ได้เลย - นี่ เฟรดดี้
เบาเสียงหน่อย นี่ไม่ใช่งานรื่นเริงนะ
คิดอะไรอยู่
อีกอย่าง นายได้เลื่อนขั้น
แค่นิดเดียวเองนะ เฟรดดี้
ต้องมีอํานาจมากกว่านี้ ถึงจะเรียกประชุมแบบนี้ได้
เพราะงั้นเบาเสียงหน่อย
ไม่ ยัยผมบลอนด์จอมปลอม ไม่อยากจะเชื่อเลย
เธอปกป้องเพื่อนเหรอ
ทําไมถึงไม่ปกป้องคุณอาร์มันโดล่ะ
ฉันจะไม่มีวันปกป้องคนที่ถูกจับ
เพราะพวกเขามีเรื่องปิดบังเสมอ
ขอแก้แรงๆ เลย แพทริชิตาของพาชิโต
อาร์มันโดไม่ได้ถูกจับ อาร์มันโดเข้ามอบตัวเอง
ซึ่งจะช่วยให้เขาได้รับโทษน้อยลง
ฉันไม่เข้าใจ ถ้านี่เป็นการประชุมของเอโคโมดา
เบียทริซ คุณผู้ชายสองคนนี้มาทำอะไรที่นี่
อย่างที่ฉันอธิบายไปแล้ว นิโคลัส โมราเป็นที่ปรึกษาประธาน
ส่วนคุณเอสเตบาน รุยซ์ เป็นทนายคนใหม่ของเอโคโมดา
แล้วมาเรีย โฮเซ อาร์ริอากาล่ะ
เธอลาออก
และมันดีที่สุดแล้ว
คนที่ช่วยปิดบังความลับสกปรก
และคนที่มีเจตนาแอบแฝง จะไม่ได้รับความไว้วางใจจากฉัน
โอเค แต่อาร์มันโดทําอะไร ถึงได้ไปอยู่ในคุก
เขาโดนข้อหาบริหารงานไม่เป็นธรรม
เนื่องจากการบริหารที่ผิดพลาด
รู้เรื่องนี้มานานแค่ไหนแล้ว
ตั้งแต่งานแฟชั่นโชว์
เขาสารภาพทุกอย่างด้วยตัวเอง
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
ฟังนะ ไม่มีใครติดคุก เพราะเป็นคนดี ลืมไปได้เลย
แล้วมาริโอ คัลเดรอนล่ะ
มาริโอ คัลเดรอนยังไม่โผล่มาเลย
เขายังไม่โผล่หน้ามา เขาคงจะมีส่วนเกี่ยวข้อง
เห็นด้วยสุดใจเลย แพทริชิตาของพาชิโต
ใช่ ตอนนี้ห้องทำงานจะเหลือฉันคนเดียว
แต่เชื่อเถอะ ฉันไม่หัวเราะเยาะ ความโชคร้ายของคนอื่น
แต่ถ้าอาร์มันโดติดคุก
นั่นก็เป็นเพราะสิ่งที่คุณคัลเดรอนทำ
ผมหงอกมันไม่ได้ขึ้นมาเองนะ
ถ้าคนสเปนมีคัลเดรอน เด ลา บาร์กา
เราก็มีคัลเดรอนจอมฉ้อฉล
พูดอีกทีได้ไหม เฟรดดี้
ไอ้คัลเดรอน นักการเมือง ที่โดนจับเมื่อสองคืนก่อนนั่นไง
ผมว่าเขาเลวมาก
เพื่อนร่วมงาน ในเมื่อจู่ๆ คุณก็โผล่มา
เราอยากถามอะไรหน่อย เพื่อนร่วมงานที่เคารพ
ทําไมเจ้าหน้าที่ถึงจับอาร์มันโด ทั้งที่เขามีความสามารถ
ส่วนเจ้าหน้าที่ไร้ความสามารถ
- ฟังนะ เฟรดดี้ - ครับ
ผมไม่ได้มาซุบซิบ เม้าท์มอย หรือหาเพื่อน
ผมมาทํางาน เพราะงั้นขอตัวนะ
- เห็นไหม - จริง
- ฉันบอกแล้ว - ชัดเลย
- เขามีอะไรปิดบัง - เขาไม่พูดอะไรเลย
งั้นทุกคนก็รู้ทุกอย่าง แต่ไม่มีใครพูดอะไร
ไม่เคารพผู้ถือหุ้นกับคณะกรรมการเลย
อาร์มันโดทําตามใจชอบลับหลังเรา
- มัน... - ขอโทษนะ
ช่วยอธิบายได้ไหมว่า
ทำไมหนูถึงรู้ตรงโถงทางเดินว่าพ่อเข้าคุก
- ไว้คุยกันทีหลัง - ไม่ค่ะ คุณผู้หญิง
อย่างน้อยก็ช่วยมีน้ำใจพอที่จะมองตาหนู
แล้วอธิบายว่า ทำไมถึงยอมให้พวกเขาจับพ่อไป
โดยไม่ทำอะไรเลย
มิลา เขามอบตัวเอง
อะไรนะ
แล้วพ่อทำอะไร
นั่นแหละที่ฉันอยากรู้ แต่ท่านประธานไม่พูดให้ชัดเจน
ระบบรับฝากข้อความ กรุณาฝากข้อความ
"ระบบรับฝากข้อความ คุณจะเสียค่าบริการตั้งแต่ตอนนี้"
เฟรดดี้ นี่ยิ่งแก่ยิ่งโง่ใช่ไหม
คิดว่าในคุกเขาจะให้ อาร์มันโดใช้มือถือเหรอ
แพทริชิตาที่รัก ชัดเลยว่า เธอไม่รู้ระบบกฎหมายประเทศเรา
พวกชนชั้นสูงในคุกบ้านเราน่ะ
มีมือถือได้ถึงสามเครื่องเลย
ยังไงก็น่าสงสารนะ
ไม่ว่าจะยังไง เราก็ต้องเตรียมตัวให้พร้อม
เพราะเราต้องไปเยี่ยมเขา
เราต้องเอาอาหารไปเยี่ยมเขา เพราะอาหารในคุกคงรสชาติห่วยแตก
ใช่ อย่างที่เขาว่าไว้
"มิตรแท้เผยตัวยามเข้าตะราง"
ใช่ เราต้องรู้สึกขอบคุณนะ
และมีหลายเรื่อง ที่เราต้องขอบคุณคุณอาร์มันโด
ทำไมเราต้องขอบคุณเจ้าอาชญากรนั่นด้วย
พอรู้เรื่องฉ้อฉลที่อาร์มันโดทำ
แววตาลูกหมาใสซื่อนั่นจะหายไปแน่
ขอตัวนะ
คุณอูโก พวกเขาประชุมส่วนตัวกันอยู่
ส่วนตัวเหรอ
พอฉันเปิดปากพูด พวกเขาได้เสียหายแน่
สถานการณ์มันซับซ้อนมาก
เราต้องรับมือด้วยความระมัดระวัง
- ใช่ แต่นานแค่ไหนล่ะ เพราะว่า... - ฮัลโหลๆ
ดีจังที่อยู่กันพร้อมหน้า ทุกคนจะได้อธิบายว่า
จะจ่ายสวัสดิการสังคมให้ผมยังไง
และขอบอกไว้เลยนะว่า
ผมจะไม่ยอมให้อนาคตผม ตกอยู่ในความเสี่ยง
เพราะไอ้โจรนักธุรกิจ อาร์มันโด เมนโดซา
ฉันไม่เข้าใจ ทำไมล่ะ
อาร์มันโดเข้าไปยุ่งกับ สวัสดิการพนักงานเหรอ
คุณรู้และไม่ทําอะไรงั้นเหรอ
- อะไรนะ - อะไรนะ
ฉันต้องเปิด
ทำไมถึงไม่ให้ฉัน...
เบ็ตตี้ ผมบอกแล้วไง
จัดระเบียบบริษัทนี้ซะ
ไม่งั้นมันก็จะล่มสลาย
ฉันรอให้อาร์มันโดแก้ปัญหา
แต่หลังจากเขาเล่าทุกอย่างให้ฉันฟัง
ฉันถึงได้รู้ว่าปัญหามันร้ายแรงแค่ไหน
งั้นคุณก็รู้ คุณเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
เดี๋ยวก่อนครับ เบ็ตตี้เองก็เพิ่งรู้เรื่อง
นั่นเป็นเหตุผลหนึ่งที่เธอเรียกประชุม
คุณก็ควรเข้าคุกเหมือนกัน เบียทริซ
- มาร์จ - หมายความว่าไง
อย่าบอกนะว่าเจ้ายักษ์ขี้โวยวาย...
- ไม่ เธอบ้าไปแล้ว - เข้าตะรางไปแล้ว
ชักจะน่าสนใจแล้วสิ
ใช่ อย่างไม่เป็นธรรม
ฉันหวังจากก้นบึ้งของหัวใจว่า จะมีใครทําอะไรสักอย่าง
เพื่อให้พ่อฉันได้ออกจากคุกวันนี้
ดูเหมือนจะมีฉันคนเดียว ที่ตระหนักถึงอันตราย
ที่พ่อฉันกำลังเผชิญอยู่
พ่อฉันอาจจะถูกทําร้ายอยู่ก็ได้
- ใช่ เป็นแบบนั้นแหละ - ตามพระประสงค์ของพระเจ้า
- อาร์มันโดไม่เป็นไรหรอก - แม่รู้ได้ยังไง
คุณส่งพี่ชายฉันเข้าคุกนั่น และเขาถูกฆ่าตาย จำได้ไหม
โอ้ มาร์จ
ผมจะไม่ยอมให้อาร์มันโดลอยนวล
เพราะผมรู้จักเขาดี
ต่อให้เขาติดคุกก็ยังไม่สาสม กับความเสียหายที่ทำไว้กับเรา
คุณต้องจ่ายเงินสวัสดิการให้ผม
ผมจะไม่ยอมให้ในอนาคต
ผมต้องไปอยู่ข้างถนนโสโครก
เพราะการกระทำผิดของอาร์มันโด
ระวังหน่อย ลอมบาร์ดี อย่ายุ่งกับพ่อฉันนะ
ทุกคนใจเย็นก่อนครับ
ผมจะไม่ยอมใจเย็น พ่อรูปงาม
โชคดีนะที่ทนายของเบ็ตตี้ใจเย็น
ใช่ เขาเหมาะกับเธอมาก
- เหมาะกับใครนะ - เหมาะกับห้องประชุมผู้บริหาร
เจ้าทึ่มหน้าหล่อ
ทำหรือพูดอะไรสักอย่างสิ
อย่ามัวแต่นั่งนิ่งเป็นหุ่นในห้องตัดเย็บ
รู้อะไรไหม ลอมบาร์ดี
การพูดมากเล่นใหญ่ไปซะทุกเรื่อง มันเป็นสไตล์ของคุณ
ผมชอบทำงานเงียบๆ เหมือนหุ่นอย่างที่คุณบอก
อีกอย่าง ผมเพิ่งมาถึงบริษัทนี้
แต่คุณเป็นตัวขัดขวางความเจริญ มาหลายปีแล้ว
เคยทำความรู้จักผมแล้วเหรอ
ไม่ต้องเป็นอัจฉริยะก็รู้ว่าที่นี่ไม่ใช่ที่ของคุณ
เอาละๆ
ผมจะไม่เสียเวลากับดีไซเนอร์ตกกระป๋อง
ขอตัวนะครับ
ไอ้เวรนี่ไม่รู้ซะแล้วว่าเล่นกับใครอยู่
เคารพกันหน่อย
คอนแท็กต์เลนส์...
ระวังนะครับ ผมทําหล่น
- ระวังนะ ขอบคุณ - ริบบิ้น
- เพราะว่า... - ใช่ ฉันส่งให้แล้ว
สิ่งสําคัญคือปะป๊าอาร์มันโดของฉันใช่ไหม
ฉันใจเย็นอยู่แล้ว
เพราะฉันรู้ว่าพอประกันตัวแล้ว พ่อจะออกมาได้
- เป็นแบบนั้นใช่ไหม - ไม่ๆ
ที่จริงเราคุยเรื่องประกันตัวไม่ได้
ยังดีที่อาร์มันโดเข้ามอบตัวเอง
เยี่ยมเลย สมบูรณ์แบบ
แล้วเรารออะไรอยู่
มิลส์ เข้าใจด้วยว่าพ่อเธออยู่ในที่ที่ควรอยู่
ตอนนี้เอโคโมดาไม่มีเงินประกันตัวเขา
บริษัทต้องจ่ายเงินให้พนักงานทุกคนก่อน
เพราะฉันจะบอกอะไรให้นะ
ฉันมีเพื่อนสนิท สนิทมาก...
พอแล้ว อูโก ข้อมูลมากพอแล้ว เราไม่จำเป็นต้องรู้ชีวิตส่วนตัวของคุณ
ทนาย นิโคลัส
ถ้าจะมีใครที่มีประสิทธิภาพในชีวิตนี้ ก็ต้องเป็นทนายเกย์
เพราะงั้นถ้าไม่จ่ายเงินให้ผม ผมจะฟิวส์ขาด
และบอกให้เพื่อนฟ้องเอโคโมดา
ให้ทุกคนหมดเนื้อหมดตัว
อูโกพูดถูก
สวัสดิการของเอโคโมดายังไม่แน่นอน
เขาว่ายังไงนะ ฉันอยาก...
- สวัสดิการของทุกคนตกอยู่ในอันตราย - อะไรนะ
- อะไรนะ - โอ้ เฟรดดี้
สิ่งที่สําคัญสำหรับฉัน จึงเป็นการตอบสนองพนักงาน
ทำให้พวกเขาสบายใจ
- ขอโทษนะ เบียทริซ - เฟรดดี้ ลุกขึ้น
งั้นสิ่งสําคัญของแม่ คือการช่วยพนักงานเอโคโมดา
ก่อนช่วยพ่อเหรอ
แม่ช่วยพ่อมาตลอด
มีหลายอย่างที่ลูกไม่รู้ มิลา
งบดุลไปถึงไหนแล้ว เบียทริซ
เบียทริซ สาบานกับผม สาบานต่อสิ่งศักดิ์สิทธิ์ทั้งหลาย
ว่าคุณจะจัดการให้งบดุลดูดีขึ้น
ผมอยากให้คุณสาบาน
โอเค เยี่ยมเลย
งั้นอยากให้ทุกคนเข้าใจตรงกันว่า ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับพ่อ
มันเป็นความผิดของแม่
คุณคัลเดรอนมีความผิด มากกว่าเราสองคนรวมกันอีก
กูเตียเรซ ขอร้องละ
เราต้องให้คัลเดรอน อยู่ที่เอโคโมดา ไม่ใช่ที่นี่
เขาไม่มีประโยชน์กับเราในคุก
คุณต้องเข้าใจอย่างหนึ่ง คุณไม่ควรคิดถึงตัวเอง
คุณควรคิดถึงเรา คิดถึงสิ่งที่คุณทำลงไป
รับผิดชอบต่อความผิดพลาด ต่อบาปของคุณ
เหมือนอย่างที่ผมทำอยู่ ยอมรับโทษในคุก
ครับ ท่านประธาน และผมชื่นชมมาก
แต่ทําไมถึงไม่ช่วยผมล่ะ
ก็เพราะว่า กูเตียเรซ คุณมีเอี่ยวเต็มๆ เลยน่ะสิ
คุณจัดแจงเอกสาร รู้เห็นทุกอย่าง
อีกอย่าง ประวัติคุณ...
ประวัติอะไรครับ
หยุดนะ
อย่าอ่อนแอสิ เจ้าขี้ขลาด
ผมอยากให้คุณเข้มแข็งในคุก กูเตียเรซ
ครับท่าน
- ผมอยากให้คุณหนักแน่น - ครับท่าน
- ผมอยากให้คุณกล้าหาญ กูเตียเรซ - ครับท่าน
ผมสาบาน กูเตียเรซ ว่าผมจะพาคุณออกไปจากที่นี่
หวังว่า...
ท่านประธาน หวังว่าเราจะไม่
ออกไปแบบไร้ลมหายใจ
เหมือนคุณวาเลนเซียนะ
จะไม่เกิดเรื่องแบบนั้น แต่คุณต้องเชื่อใจผม
ครับท่าน
ผมเป็นเพื่อนคนเดียว ของคุณในคุก เข้าใจไหม
ฉันเจอเขากำลังหนี
- ให้เธอจัดการ - อย่าเหลวไหลน่า นิโคลัส
ผมไม่ได้หนีสักหน่อย ผม...
อะไร หาข้อแก้ตัวอยู่เหรอ
- คือว่า... - พูดมาสิ
ฟังนะ เบ็ตตี้ คุณรู้ดีว่าทุกอย่างเกิดขึ้นยังไง
ผมไม่ได้เจออาร์มันโดมาหลายปีแล้ว
อันที่จริง คุณไม่ได้เชิญผม ไปงานแต่งด้วยใช่ไหมล่ะ
ยังไงก็ตาม ผมกลับมา ในวันเกิดลูกสาวคุณ จําได้ไหม
ผมเจอคุณสองคน
แต่อาร์มันโดกับผมห่างกันไปแล้ว
เขาไม่ไว้ใจให้ผม จัดการเรื่องของเขาหรอก
ถ้าไม่เชื่อผม
ทำไมถึงไม่ไปเยี่ยมเขาแล้วถามเขาเองล่ะ
ไม่อยากเชื่อเลย คุณยังไร้ยางอายเหมือนเดิม
ถ้าจะโทษใคร สำหรับปัญหาทั้งหมดของเอโคโมดา
ก็ต้องเป็นคุณกับความคิดบ้าๆ ของคุณ
เบ็ตตี้ อาร์มันโดไม่ใช่เทวดานะ
อาร์มันโดต้องรับผิดชอบ
แต่คุณไม่ซื่อสัตย์และโกหก
กำลังดาวน์โหลด
และพ่อไปมอบตัว เจฟฟ์
ด้วยความสมัครใจ
และแม่ไม่สนใจเลยว่า จะเกิดอะไรขึ้นกับพ่อ
ไม่เลย และฉันมั่นใจว่า
ไม่มีใครคิดถึงสิ่งที่สำคัญเลย ซึ่งก็คือฉัน
ราชินีของผม เมื่อไหร่ก็ตาม ที่ผมรู้สึกแบบนั้น ผมจะออกแบบ
เปลี่ยนพลังงานนั้นให้เป็นศิลปะ มาออกแบบกันเถอะ
หรืออะไรดี
เถอะน่า ผมอยากเห็นคุณมีความสุข ผมอยากเห็นคุณเต็มไปด้วยแสงสว่าง
ผมอยากเห็นมิลาคนเดิม
ดูสิ ผมหยิบแบบพวกนี้มา
เพราะอยากให้เราเอาไปวัด เพื่อทำแพทเทิร์นนี้
ชอบไหม
- ชอบ - มาลงมือทำกันเลย
- คุณพูดถูก - ใช่แล้ว
- โอเค - ไหนดูซิ...
คอมพิวเตอร์ผม ต่อสายเข้ากับไอดาของคุณได้ไหม
- แค่เปิดบลูทูธ - โอเค เปิดแล้ว
กล้องคอมพิวเตอร์ของเจฟฟ์
เจฟฟ์ ทำไมคุณถึงอารมณ์ดีตลอดเวลาเลย
ราชินีของผม เราเรียนรู้ผ่านความยากลำบาก
เราเรียนรู้ที่จะไม่ตำหนิตัวเอง โดยไม่จำเป็น เรียนรู้ที่จะไม่โกรธ
เพราะเราเกิดมาเพื่อมีความสุข
จริงไหม
ห้องตัดเย็บของอูโก
พร้อมจับคู่แล้ว
ที่รัก...
โอเค
- ระวังนะ - ว้ายแม่ร่วง
จับคู่กับอุปกรณ์ภายนอกสําเร็จ
อะไรเหรอ
หลบไป
กล้องคอมพิวเตอร์ของเจฟฟ์
นี่มันเวทมนตร์อะไรกัน
คำเตือน!
ว้าว
ไอดาเป็นแฟนของชัคกี้ละ
ไม่เอาน่า เจฟฟ์
ฉันชื่อไอดา
มัลแวร์
และฉันรับใช้เพียงมิลา ผู้ใช้คนสุดท้ายของฉันเท่านั้น
ที่รัก ตั้งใจฟังนะ
ระบุอุปกรณ์ที่เธอเชื่อมต่อ
ฉันไม่สามารถระบุได้
แต่มันอาจเป็นแคมเฟ็กติง
คำศัพท์ที่หมายถึงการแฮ็กเว็บแคม
ในอุปกรณ์ของผู้ใช้
มา...
ปิดเลย ตัดการเชื่อมต่อ
ตัดการเชื่อมต่อ...
เวรแล้ว
ผมรู้ว่าบางคนกําลังรอผล
ผมมีข่าวมาบอก และมันไม่ใช่ข่าวดีเลย
ดูเหมือนว่า เรากำลังถูกสอดแนมในเอโคโมดา
- เชื่อไหมล่ะ - อะไรนะ
- ทำไมล่ะ - นั่นคือฟางเส้นสุดท้าย
- จริงเหรอ อิกนาซิโอ - จริง มาร์เซ
ทำไมล่ะ มันแย่มาก
โอเค วิศวกร
จะอธิบายว่าเกิดอะไรขึ้น เชิญครับ
ขออนุญาตนะครับ
เราตรวจสอบ ระบบปฏิบัติการทั้งหมดของเอโคโมดา
และวิเคราะห์ระบบดิจิทัลแล้ว
คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อป และกล้องวงจรปิดถูกแฮ็ก
แปลว่าทุกคนถูกดักฟัง
- ไม่นะ - ทำไมล่ะ
- ไม่มีทาง - เป็นไงล่ะ
ไม่ อิกนาซิโอ คุณนี่ประมาทจริงๆ
เพราะไอดาของฉันแจ้งฉันแล้วว่า
คอมพิวเตอร์ของเจฟฟ์ถูกแฮ็ก
มันเรียกว่าแคมเฟ็กติง
เราแย่แล้วละ
เราไม่ใช่แค่ไม่ได้รับการคุ้มครอง ไม่ได้เงินสวัสดิการ
ตอนนี้ยังมาโดนสอดแนมอีกเหรอ
ใจเย็น อูกิโต ใจเย็นๆ
ถ้าอิกนาซิโอรู้เรื่องทั้งหมดแล้ว
ก็แปลว่าเขาจะเปลี่ยน ทุกอย่างแน่นอน ใช่ไหม
โดยเฉพาะเรื่องนั้น
แน่นอน แพทริเซีย
จะให้เกิดเรื่องแบบนี้ ในบริษัทต่อไปไม่ได้ ทุกคน
- ไม่ได้ๆ - แปลว่ามีคน
เข้าถึงข้อมูลลับมาตลอด
เข้าใจไหมว่ามันร้ายแรงแค่ไหน
- ร้ายแรงมาก - เดี๋ยวก่อน
"มาตลอด" ตั้งแต่เมื่อไหร่
คุณวิศวกร ถ้าเข้าใจไม่ผิด
แปลว่ามีไฟล์ที่บันทึกทุกอย่างไว้เหรอ ทุกอย่างเลยใช่ไหม
แผนกต้อนรับ ชั้นสอง
ห้องตัดเย็บของอูโก
ห้องทำงานของแพทริเซีย
แผนกต้อนรับ ชั้นสอง
กล้องคอมพิวเตอร์ของเบอร์ธา
ห้องตัดเย็บของอูโก
ไม่นะ เราทําอะไรกันอยู่
แต่ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
แผนกต้อนรับ ชั้นสอง
กล้องคอมพิวเตอร์ของเบอร์ธา
สิ่งสําคัญคือเราต้องหาว่าใครสอดแนมเรา
โอเค ใครจะได้ประโยชน์ จากเรื่องทั้งหมดนี้
จะใครซะอีกล่ะตาโง่ ก็อาร์มันโดไง
- ไม่เห็นเหรอว่าเขาได้ประโยชน์... - พ่อฉันเหรอ
จากการจับตาดูเรา
เพื่อไม่ให้เรารู้เรื่องที่เขาทำผิด
ไม่ใช่นะคุณ
คุณไม่มีสิทธิ์กล่าวหาใครโดยไม่มีหลักฐาน
อีกอย่างนะ ลอมบาร์ดี นั่นไม่ใช่วิธีการของอาร์มันโด
เขาไร้ความสามารถ
ไร้ความสามารถเหรอ
เขาไร้ความสามารถจริง ไร้ความสามารถทางการเงิน
ผมเห็นด้วยกับเพื่อนร่วมงาน และเพื่อนของผม คุณมาริโอ
อาร์มันโดไม่ใช่คนแบบนั้น
หรืออาจจะมีเพื่อนสักคน ไม่รู้สิ ย้อมผมหงอกให้เขา
แล้วแทงข้างหลังเขา
ไม่ แต่นี่มันอะไรกัน
การล่าแม่มดเริ่มขึ้นแล้ว
นี่ เฟรดดี้ สจ๊วร์ต เลิกประจบสอพลอได้แล้ว
ว่าไงนะ
ไม่เห็นเหรอว่าคุณก็เป็นแค่ สัตว์เลี้ยงของอาร์มันโด
ไม่ เคารพกันบ้างสิ
เป็นสัตว์เลี้ยงที่ไม่มีสวัสดิการด้วย
แล้วยังจะปกป้องเขาอีกเหรอ
ฟังนะ อูโก ลอมบาร์ดี เลิกไร้มารยาทสักที
เพราะปะป๊าอาร์มันโดของฉันบริสุทธิ์
- บริสุทธิ์ผุดผ่อง - ใช่ไหม ถูกไหม เบียทริซ
ฟังนะ มิลส์ พ่อเธอเข้ามอบตัวเอง เข้าใจนะ
เบ็ตตี้ ถ้าอยากกินอะไร ฉันจะไปเอามาให้
- ต้องการอะไรไหม - ฉันไม่ต้องการอะไร นิโคลัส
สิ่งเดียวที่ฉันต้องการ คือให้เรื่องนี้เป็นเรื่องโกหก
ใช่ ก็แค่ว่า...
นี่มันบ้าบอมาก มันยุ่งยาก บ้าบอ
เราจะทำยังไงกันดี
ไม่อยากเชื่อว่าจะเกิดเรื่องนี้ขึ้น...
ฉันปกป้องอาร์มันโดมาตลอด คุณก็รู้ดี
แต่เรื่องแฮ็กคอมพิวเตอร์นี่ มันล้ำเส้นเกินไปจริงๆ
เรายังไม่รู้ว่าเขาผิดจริงหรือเปล่า
ยังต้องการหลักฐานอะไรอีก เบียทริซ
ก่อนที่คุณจะคิดทำหน้าใหญ่ใจโตอีก
โดยเฉพาะเมื่อนิโคลัสอยู่ด้วย
ฉันขอเตือนไว้ว่า
เอโคโมดาจะไม่จ่ายค่าประกันตัว
ไม่ต้องห่วง มาร์เซลา
ถึงเราจะอยากประกันตัว คุณก็รู้ดี
ว่าบริษัทไม่มีเงินจ่าย ค่าประกันตัวหรืออะไรทั้งนั้น
โอเค เยี่ยมเลย
แต่ห้ามไปกู้เงิน ในนามบริษัทมาจ่ายค่าประกันตัว
อีกอย่าง เหมือนกับคุณ รองประธานฝ่ายการเงินอาร์มันโด
รอดตัวตลอด
คุณครูเอลลา มาร์เซลาเขาพูดถูกนะ
อาร์มันโดรอดพ้นปัญหาเสมอ
อีกอย่าง มีเธอคอยสนับสนุน เขาจะไม่รอดได้ยังไง
เวรแล้ว เธอฆ่าตัวตาย ไม่นะ
ช่วยด้วย
- คุณครับ โอเคไหม - เฟรดดี้
ค่ะ ไม่ต้องห่วง เฟรดดี้ ฉันลื่นน่ะ ใครๆ ก็ลื่นได้
ครับ ผมเข้าใจว่า สถานการณ์ของเอโคโมดาร้ายแรง
แต่ก็ไม่ร้ายแรง ถึงขนาดต้องฆ่าตัวตายแบบนั้นนะ
คุณดื่มที่นี่เหรอ
เปล่าครับ แค่ตอนที่เห็นคุณล้ม ผมพูดว่า
"ฉันจะราดแอลกอฮอล์ฆ่าเชื้อที่เท้าเธอ"
ไม่ค่ะ ไม่ต้องห่วง ขอบคุณนะ เฟรดดี้
- เยี่ยมเลย - โอเค ราตรีสวัสดิ์
แล้วคุณมาทำอะไรที่นี่
เปล่า ฉันแค่มาดูว่ามิลาอยู่ไหม
โอเค เจอกันพรุ่งนี้นะ เฟรดดี้
ผมจะตรวจสอบอีกรอบ แล้วแจ้งให้ทราบนะครับ
โอเค ระวังด้วยนะ ขอบคุณ
ฉันก็ยังไม่เข้าใจอยู่ดีว่า
ทำไมนายถึงไม่อยากเป็น ประธานของเอโคโมดา
นี่คือเวลาที่เหมาะสม
เบียทริซแต่งตั้งผู้ชายคนนั้น เป็นรองประธานฝ่ายการเงิน
คนที่ขโมยเงินพนักงานตัวเองได้ลงคอ
ครับ ผมรู้ มาร์เซ มันแย่มาก แต่เราต้องคิดวางแผนให้รอบคอบ
และผมไม่คิดว่านี่คือเวลาที่เหมาะสม
เพราะถ้าภูเขาใกล้เข้ามา แปลว่ามันกําลังถล่ม เข้าใจไหม
- แล้วเมื่อไหร่ถึงจะเหมาะล่ะ - ก็...
ตอนที่เบียทริซกับอาร์มันโด ทำให้เอโคโมดาล้มละลายเหรอ
ตอนที่ไม่มีบริษัทแล้วเหรอ มันก็ไม่มีประโยชน์กับฉันแล้วสิ
โอเค ฟังผมอธิบายก่อน
อาร์มันโดเพิ่งบอกทุกอย่าง กับอัยการเขตใช่ไหม
แปลว่าเจ้าหน้าที่ จะวนเวียนอยู่กับเอโคโมดาสักพัก
และเราไม่อยากไปอยู่ ในจุดสนใจหรอก มาร์เซ
เราต้องรออีกหน่อย โอเคไหม
ฟังนะ...
คุณเชื่อใจผมไหม
แน่นอน
งั้นให้ผมจัดการเรื่องนี้ ด้วยความใจเย็นนะ โอเคไหม
ไม่ต้องห่วง
ความอดทนคือสหายของปัญญา
รู้ไหมฉันชอบอะไรในตัวเธอมากที่สุด
เธอรู้จักฟังคนอื่น
เพื่อนรู้ใจหุ่นโค้งเว้าที่รักของฉัน
ฉันมาเล่าเรื่องต่างๆ ให้เธอฟังอีกแล้ว
เราจะเสียสวัสดิการสังคม
เงินชดเชย เงินบำนาญหลังเกษียณ
โบนัส
มานี่
ในเมื่อเธอรู้ทุกอย่าง ส่วนเรื่องที่ไม่รู้ เธอก็แต่งขึ้นมาเอง
บอกฉันเรื่องหนึ่งสิ
รู้ไหมว่าออรา มาเรียของฉันอยู่ไหน
ฉันไม่พบออรา มาเรีย ในฐานข้อมูล ขอโทษนะคะ
มันไม่ง่ายเลยที่จะมา แต่ฉันก็ต้องทํา
ทนายคนใหม่ของเอโคโมดามีเส้นสาย
และเขาจัดการให้ฉัน ได้รับอนุญาตให้มาในเวลานี้
ทนายคนใหม่เหรอ
ทนายคนใหม่ของเอโคโมดาเหรอ
คุณพาหมอนั่น มาทํางานที่บริษัทเหรอ เบียทริซ
ใช่ ฉันจ้างเอสเตบาน
เราต้องการทนาย ที่ดูแลผลประโยชน์ของพนักงาน
ที่ช่วยเราจัดการ ภาระผูกพันตามกฎหมายได้
คุณคิดว่าที่นี่เป็นยังไง
ผมก็พอมีเส้นสายที่นี่อยู่บ้าง
และมันเป็นทางเดียว ที่จะทำให้เราได้เจอกัน
นั่งคุยกันเถอะ
ผมจะไม่โกหก
นี่อาจจะเป็นช่วงเวลา ที่ยากลำบากที่สุดในชีวิตผม
แต่การที่คืนนี้คุณมาที่นี่ มาคุยกับผม
มันทำให้ผมสบายใจขึ้น
ฉันไม่ได้มาเยี่ยมคุณ อาร์มันโด
ฉันมาเพราะต้องการคําตอบ
จะมีอะไรเกิดขึ้นอีก เวโรนิกา
บอกลูกหน่อย พระเจ้า ลูกกำลังชดใช้กรรมอะไรอยู่
ใจเย็นน่า เจ้าแม่ดราม่า
เจ้าแม่ดราม่าเหรอ
เธอมีพ่ออยู่ในคุก
เป็นอาชญากร และแม่ไม่ทำอะไรเลยหรือเปล่า
- ไม่มี - ไม่มีๆ
- ใช่ไหมล่ะ - ไม่มี แต่มองทางสิ
เธอเคยโดนเทเหมือนคนโง่ที่ร้านอาหาร
ทั้งที่แต่งตัวสวยพริ้ง นั่งรอด้วยความตื่นเต้นไหม
- ไม่เคย - ไม่ และฉันไม่ได้บอกเธอ ไม่ได้บอก
วันนี้ฉันไปเอโคโมดาแบบสบายๆ ไม่อะไรกับใคร
- แล้วเจอคนที่ไม่ควรเอ่ยถึง - มองทางด้วย
นั่งชิลเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
อย่างน้อยฉันก็หวังว่า
เขาจะรู้สึกผิดบ้าง สักนิดก็ยังดี
- แน่นอน - แต่ไม่เลย เขาไม่รู้สึกผิด
- รู้ไหมว่าอิกนาซิโอ ออร์ติซขาดอะไร - ทำอะไรน่ะ
คุณขาดความรับผิดชอบทางอารมณ์
ไม่
มิลา วางสาย
ให้ฉันโทรเถอะ ต้องมีคนสั่งสอนให้เขาเจียมตัว
- ไม่ได้นะ - ได้สิ
ฮัลโหล
สวัสดี อิกนาซิโอ สบายดีไหม รบกวนเวลาไม่นานหรอก
ฉันแค่โทรมาถามว่า
คิดว่าตัวเองเป็นใครยะ
มีแฟนแล้วเหรอ
มิลา รถจะชนแล้ว มิลา
มิลา
มิลา หยุด
เวรแล้ว
ผมแฮ็กอะไรนะ
คุณพูดเรื่องอะไรน่ะ เบ็ตตี้
ผมไม่ได้ทำอะไรแบบนั้นเลย คุณต้องเชื่อผมนะ
ฉันเชื่อคุณมาตลอด และดูสิว่ามันพาเรามาอยู่จุดไหน
เจ้าของโกดังเอโคโมดาคนใหม่คือใคร
ไม่รู้สิ บริษัทหนึ่ง
เหมือนเทอราโมดาเหรอ
คุณจะบอกว่าผมตั้งบริษัทคู่ขนาน เหมือนเมื่อก่อนเหรอ
ผมไม่ได้ทํา
ฉันไม่เข้าใจ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า คุณขายโกดังบริษัทไปง่ายๆ
ราวกับไม่ใส่ใจ
ไม่ใช่ขายไปง่ายๆ
คุณไม่เห็นเหรอว่าเรากำลังคุยกันที่ไหน
ในคุก
เรากําลังคุยกันเพราะผมรับผิดชอบ
ต่อเรื่องเลวร้ายทั้งหมดที่เคยทำในชีวิต
ผมรู้สึกผิดต่อคุณและมิลามาก ผมอยากแก้ไขเรื่องนี้
เธอเกือบทำเราตายแล้วนะ ยัยโง่
- เรายังไม่ตาย - เรายังไม่ตาย
ไชโย
มิลา ได้ยินผมไหม คุณอยู่ไหน
- เปิดกระจกสิ - ได้ โอเค
- สวัสดีครับ สาวๆ - สวัสดีค่ะ คุณตํารวจ
ขอดูเอกสารรถหน่อยครับ
- ได้เลยค่ะ - ได้ค่ะ
- เอกสารอยู่ไหน - ฉันไม่รู้
ไม่มีสินะครับ
ลงจากรถมาตรวจหน่อยครับ
- ตรวจอะไรคะ - มาร์ติเนซ มาตรวจรถหน่อย
ฉันไม่เป็นไร
- เอามือไว้ด้านหน้า - เบาๆ หน่อย
- กางขาออก - อย่านะ นั่นเพื่อนฉัน
ดูสิว่าผมเจออะไร จ่า
- สวยจริงๆ - นั่นไม่ใช่ของเรานะ
คือมันก็ของเราแหละ
แต่เมื่อกี้เราไม่ได้ดื่มขวดนั้น
โอเค เราจะพาคุณไป
ศูนย์กักขังชั่วคราวทางเหนือ
- ที่ไหนนะ - มาร์ติเนซ ใส่กุญแจมือ
- ไม่นะ กุญแจมือเหรอ - ไม่นะคะ
ขออนุญาตนะครับ
มิลาเป็นยังไงบ้าง
สิ้นหวัง
สิ่งเดียวที่แกอยากทํา คือพาคุณออกไปจากที่นี่
แล้วคุณล่ะ
ฉันอยากให้แกมีความสุข
แม้ว่าแกจะไม่อยากข้องเกี่ยวกับฉันก็ตาม
ทําไมล่ะ
ไม่รู้สิ แกไม่ยอมคุยกับฉัน
แกโกรธเพราะคิดว่า
ฉันอยากทิ้งคุณไว้ที่นี่ ในคุก
เบ็ตตี้ ผมรู้ว่าผมทำเรื่องเลวร้าย
และเชื่อเถอะ ผมเสียใจจริงๆ ที่ทําให้คุณตกอยู่ในความเสี่ยง
เพราะความไม่รับผิดชอบของผม
ขอบคุณที่พูดแบบนั้นนะ
แต่ไม่ต้องห่วงฉันหรอก มันไม่สำคัญ
สำคัญสิ ผมใส่ใจคุณ
และจะใส่ใจไปตลอดชีวิต
จนถึงวันสุดท้ายของผม
ฉันไม่ควรมานั่งคุยกับคุณ
อยู่บนเตียงนี่
แต่ฉันก็ไม่อยากให้เกิดเรื่องไม่ดี กับคุณเหมือนกัน
เพราะคุณรักผมเหรอ
นั่นคือเหตุผล
รู้ไหม
ถ้าผมย้อนเวลากลับไปได้ ผมจะทํา
ผมจะป้องกันไม่ให้เกิดเรื่องแบบนี้
เชื่อเถอะ ฉันก็เหมือนกัน
คุณคือสิ่งที่ดีที่สุดที่เคยเกิดขึ้นกับผม
คุณมอบครอบครัวให้ผม คุณมอบทุกอย่างให้ผม
คุณดูแลเอโคโมดา
และผมยังลืมคุณไม่ได้
ผมขอโทษ
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ